概要
以下の3つの機能があります。
1. AIキャラとの対話
2. AITuber配信
3. 外部連携モード（β版）

下記の記事に詳細な使用方法を記載しました。

共通事前準備
1. リポジトリをローカルにクローンします。
   git clone https://github.com/tegnike/aituber-kit.git
2. フォルダを開きます。
   cd aituber-kit
3. パッケージインストールします。
   npm install
4. 開発モードでアプリケーションを起動します。
   npm run dev
5. URLを開きます。[http://localhost:3000]

AIキャラとの対話
- AIキャラと会話する機能です。
- このリポジトリの元になっている[pixiv/ChatVRM]を拡張した機能です。
- 各種LLMのAPIキーさえあれば比較的簡単に試すことが可能です。
- 直近の10会話文を記憶として保持します。（数字は指定できるように更新予定）
- マルチモーダルで、カメラからの映像やアップロードした画像を認識して回答を生成することが可能です。

使用方法
1. 設定画面で各種LLMのAPIキーを入力します。
   - OpenAI
   - Anthropic
   - Google Gemini
   - Groq
   - ローカルLLM（APIキーは不要ですが、ローカルAPIサーバーを起動しておく必要があります。）
   - Dify Chatbot（APIキーは不要ですが、ローカルAPIサーバーを起動しておく必要があります。）
2. 必要に応じてキャラクターの設定プロンプトを編集します。
3. 必要に応じてVRMファイルを読み込みます。
